# HM31
HTML5 Class 

- wk01 upload
  - 4개 일부 수정함
- wk02 upload
  - HTML 태그를 배움
  -기본 문서 제작과 페이지에 이미지,표,하이퍼링크를 삽입하는 법을 배움
- wk03 upload
  -HTML로 웹 페이지를 만드는데 필요한 태크들을 배움
  -HTML5 기본 문서를 제작 할 수 있다.
  -웹 페이지에 이미지나 영상 또는 하이퍼링크를 삽입 할 수 있다.
  -인라인 프레임으로 웹 페이지에 다른 웹 페이지를 내장 할 수 있다.
- wk04 upload
  -HTML의 문서 구조화의 목적과 시맨틱 태그를 이해하였다.
  -시맨틱 태그를 이용하여 구조화된 웹 페이지를 만들 수 있다.
  -웹 폼의 요소를 활용할 수 있고 사용자로부터 입력 받는 웹 페이지를 작성할 수 있다.
-wk05 upload
  -css3 언어가 무엇인지 배우고 이를 화용하여 스타일 시트를 작성하는 법을 배움
  -css3 셀렉터 만드는법을 배우고 css로 텍스트를 꾸밀 수 있다. 이것을 활용하여 웹 페이지에 색과 모양을 꾸밀 수 있다.
  -css3의 박스모델을 이해하고 다루어 태그의 배경과 테두리 등을 꾸밀 수 있다.
  -css3의 그림자 효과를 만들 수 있다.
-wk06 upload
  -css3로 태그가 HTML태그가 출력되는 위치를 조절할 수 있다.
  -css3로 리스트와 표를 꾸밀 수 있다.
-wk09 upload
  -자바스크립트 어의 요소와 구조를 이해한다.
  -자바스크립트 드를 웹 페이지에 삽입하는 방법을 안다.
  -자바스크립트로 브라우저에 출력하고 사용자로부터 입력을 받는 방법을 안다.
  -자바스크립트에서 루는 데이터 타입과 변수에 대해 이해하고 연산자의 종류를 알고있다.
-wk10 upload
  -자바스크립트 언어의 요소와 구조를 이해한다.
  -자바스크립트 코드룰 웹페이지에 삽입하는 방법을 알고 입력받고 출력하는 법을 안다.
  -자바스크립트의 연산자의 종류를 알고 조건문과 반문을 사용할 수 있다.
  -자바스크립트로 제공되는 함수를 활용할 수 있고 함수를 작성할 수 있다.
-wk10 upload
  -객체의 기본 개념을 이해하고 기본 객체들의 종류를 알고 있다.
  -Date와 String 객체를 활용할 수 있다.
  -Array객체를 이용하여 자바스크립트 배열을 만들 수 있다.
  -Math 객체를 활용할 수 있다.
-wk11 upload
  -DOM 트리와 객체의 구조와 페이지의 관계를 이해한다.
  -document 객체를 이해하고, write()메소드를 활용할 수 있다.
  -window 객체를 이용하여 프린트, 윈도우 움직이기 등 다양한 제어를 할 수 있다.
  -ㅣocation 객체로 윈도우에 로드된 문서의 주소를 알고 새 문서를 로드할 수 있다.
  -navigator 객체를 통해 현재 브라우저의 관한 정보를 알아낼 수 있다.
  -screen 객체를 통해 현재 스크린 장치의 해상도를 알아 낼 수 있다.
  -history 객체를 이용하여 지금까지 윈도우에 로드된 웹 페이지로 이동할 수 있다.
-wk13 upload
  -이벤트가 무엇이고 언제 발생하는지 안다.
  -자바스크립트 코드로 이벤트 리스너를 작성할 수 있다.
  -마우스 관련 이벤트를 다룰 수 있다.
  -문서와 이미지의 로딩 완료 시 호출되는 onload 리스너를 작성할 수 있다.
  -키 관련 이벤트를 다룰 수 있다.

